Pelanza, cujo nome real é Gustavo Pelizzoli, é um cantor e compositor brasileiro nascido em 12 de setembro de 1986, em Niterói, Rio de Janeiro. 
Ele é mais conhecido por ser o vocalista da banda Restart, um grupo pop/rock formado em 2008.

Pelanza *-* 

Pelanza sempre teve uma paixão pela música e começou a tocar guitarra aos 13 anos de idade. 
Com o passar do tempo, ele se interessou cada vez mais pelo universo da música e decidiu seguir carreira na área.

pelanza faz musicas não nescessariamente boas